Downloaded @ subs4free.club
Υπότιτλοι tr55
Για τον "Trellas"
ΓΑΛΛΙΑ, 1941
ΟΜΠΑΝΙ, ΟΔΟΣ 44   10:00
Μαρί. Μαρί. Είσαι καλά;
Πες το μου ξανά.
Ο οδηγός μου θα ακούσει.
Πες το μου στα Γαλλικά.
Αν χωριστούμε ποτέ,
και δεν γίνει πόλεμος,
χωρίς πληγές,
καμία πρόκληση δεν θα είναι αρκετή,
βλέπεις,
ξέρω ότι θα με περιμένεις.
Θα σε βρω και θα σε αγαπήσω.
Η αγάπη είναι πιο δυνατή από τον θάνατο.
Το πιστεύεις;
Το ξέρω.
Μας λείπεις.
Μας;
Υποσχέσου να επιστρέψεις σύντομα
κοντά μας.
Σιγά σιγά, ο δρόμος είναι χάλια
και δεν βιαζόμαστε.
Λυπάμαι.
Εντάξει.
Συνταγματάρχη Φον Μπρούκνερ,
υπάρχει κάτι στο δρόμο.
- Περίμενε εδώ.
- Όχι, όχι, μη με αφήνεις.
Μην πυροβολείτε, είμαι Γαλλίδα!
Είσαι η πόρνη του Γερμανού.
Είμαι αθώα, είμαι μία από εσάς.
Αυτό δεν είναι αστείο.
Κοίτα αυτό!
Όχι, μην πυροβολείτε.
Τι πρέπει να κάνουμε;
Αντίο.
Δόξα τω Θεώ, είσαι ασφαλής αγάπη μου.
Λυπάμαι πολύ που έπρεπε να το δεις.
Σε παρακαλώ έλα. Πρέπει να βιαστούμε.
Σε παρακαλώ, έλα.
Έλα Μαρί. Πάμε.
Εδώ κινδυνεύουμε.
ΤΡΙΑ ΧΡΟΝΙΑ ΜΕΤΑ...
Νομίζω ότι είναι ο τάφος κάποιου,
κύριε.
Είμαστε Αμερικανοί στρατιώτες.
Δεν χρειάζεται να φοβάσαι.
Προχώρα και πες του ότι βρισκόμαστε
σε μια πολύ σημαντική αποστολή.
Ψάχνουμε για τον τάφο ενός
ανθρώπου που τον λένε Φον Μπρούκνερ.
Είπε ότι δεν υπάρχουν
Γερμανοί θαμμένοι εδώ κύριε.
- Είπε ότι είναι πόλεμος.
- Ναι, το 'πιασα αυτό.
Κάποιος λέει μαλακίες.
Έλα δεσποινίς. Περπάτα ευθεία.
Εντάξει το κατάλαβες.
Ουάου φιστίκι. Φαίνεται ότι η
βόλτα ήταν δύσκολη και βράχηκες.
Κουνήσου πόρνη των Γερμανών.
Τι λέει;
Τι γαμημένο πρόβλημα έχει;
Καταλαβαίνει το νόημα κύριε.
Είναι απαραίτητο αυτό;
Ανάθεμα είναι απαραίτητο.
Δεκανέα;
Όλα καθαρά πάνω.
Πάρε τον στο διάολο από εδώ.
Πήγαινε φύγε από εδώ.
Υπάρχει μια καλύβα.  Βικ.
Πήγαινε. Μετακίνησε τον Γάλλο.
Δεν το εμπιστεύομαι.
Ηρέμησε και κάθισε.
Βολέψου.
Μπορεί να είμαστε εδώ για λίγο.
Έχουμε φτάσει πολύ μακριά για
να πάμε σπίτι με άδεια χέρια.
Αυτό είναι σίγουρο και σου ορκίζομαι
ότι δεν θα δείξω καμία μεταμέλεια
στο να σε αφήσω σε έναν από
αυτούς τους ανοιχτούς τάφους.
Το ξεκαθάρισα Μαρί;
Αυτό είναι καλό.
Έλα.  Θα σε βοηθήσω τώρα.
Είσαι καλά;  Πες μας πού είναι
ο τάφος του Φον Μπρούκνερ.
Δεν μπορώ να θυμηθώ.
Δεν ξέρεις;  Αυτή δεν...
Είσαι αυτή που μας είπες
ότι υπάρχει χρυσός εδώ Μαρί.
Δεν μπορώ να θυμηθώ.
Κι αν την πάρω πίσω από αυτά τα
δέντρα; Παίρνω κάποιες απαντήσεις.
Όπως έκανες με την Ιταλίδα γκόμενα;
Έγινε η δουλειά, έτσι δεν είναι;
Θα έλεγε οτιδήποτε.
Φίλε τι πρόβλημα έχεις;
Τι είναι για σένα;
Γαμώτο!  Δεν είμαστε γαμημένοι Ναζί!
Σωστά;
Πρέπει να το ξέρεις καλύτερα
από τον καθένα!
Ξέρεις κάτι, θα μιλήσεις.
Θα μας μιλήσεις.
Θέλεις να μάθεις γιατί θα μας μιλήσεις;
Γιατί δεν είμαστε πια εχθροί Μαρί.
Είμαστε όλοι σύμμαχοι
τώρα είτε μας αρέσει είτε όχι.
Όσο πιο γρήγορα βρούμε τον τάφο, τόσο
πιο γρήγορα μπορούμε να πάμε όλοι σπίτι.
Το νεκροταφείο άλλαξε.
Τώρα υπάρχουν πολλοί άλλοι τάφοι.
Έχεις καμιά γαμημένη ιδέα ίσως;
Ίσως αυτό;
Ακριβώς εδώ πάνω από το ρέμα;
Ακριβώς εδώ;
Εντάξει. Φαίνεται ότι θα σκάψουμε.
Ας βρούμε μερικά φτυάρια.
Έλα μαζί μου.
Φτυάρια;
Είναι νεκροταφείο, Δεκανέα.
Ξέρεις ότι έχουν φτυάρια εδώ κάπου.
Τα συστήνουν οι γιατροί.  Έχω
συμμετάσχει σε κάποια αμφισβητήσιμα
πράγματα κατά τη διάρκεια αυτού
του πολέμου εδώ, αλλά αυτό εδώ
παίρνει το βραβείο.
Οι δικοί σου θα πασάλειβαν με πίσσα
και φτερά αυτό το κορίτσι.
Μας παρακάλεσε να τη βοηθήσουμε.
Υποσχέθηκε στον Ταγματάρχη
έναν θαμμένο θησαυρό.
Ρισκάρει ένα δικαστήριο
αν μας πιάσουν.
Εδώ.  Όπως είπα είμαστε σύμμαχοι
τώρα Μαρί. Έλα. Το χρειάζεσαι.
Να θυμάσαι μόνο ένα πράγμα.
Αν ανακαλύψω ότι με δουλεύεις
Θα σε σκοτώσω.
Ευχαριστώ για το τσιγάρο.
Κοίτα το έχεις. Μιλάς λίγα Αγγλικά.
Λοιπόν είσαι Αφρικανός;
Αφρικανός; Όχι κύριε.
Είμαι από το Χάρλεμ. Νέα Υόρκη.
Νέα Υόρκη.
Η μεγαλύτερη πόλη στον κόσμο μωρό μου.
Πατρίδα του Νατ Κινγκ Κόουλ.
Έλα Φιτζέραλντ. Λούι Άρμστρονγκ.
Λούι Άρμστρονγκ.
West town blues.
West town blues αυτό είναι σωστό. Μερικές φορές
κατά τη διάρκεια αυτού του πολέμου εδώ
κλείνω τα μάτια μου και ορκίζομαι
ότι ακούω αυτή τη μουσική
να παίζει στο κεφάλι μου.  Σου αρέσουν
τα αμερικάνικα τσιγάρα, από ότι βλέπω.
Δεν με πληρώνουν
αρκετά για αυτά τα σκατά.
Ας ρίξουμε μια ματιά Μαρί.
Είσαι καλά Δεκανέα;
Όχι!
Υπάρχει ένα σώμα αλλά
δεν υπάρχει χρυσός.
Λοιπόν, αν συνεχίσεις να παίζεις μαζί μας,
αυτό δεν θα τελειώσει
καλά για σένα. Έλα.
Ακριβώς εκεί; Το επόμενο αγόρια.
Συνεχίζουμε να σκάβουμε. Πάμε.
Γαμώτο.
Δεν έχεις τίποτα να ανησυχείς.
Δεν θα σου κάνουν κακό.
Κράτα το στόμα σου κλειστό
και θα φροντίσω να είσαι ασφαλής.
Και πίστεψέ με όταν
λέω ότι δεν έχω ξαναδεί
μαλάκες σαν αυτούς τους τύπους.
Ο Ταγματάρχης Μέιτλαντ.
Είναι καλός άνθρωπος.
Απλά χάθηκε κάπου στη διαδρομή.
Αλλά αυτούς τους άλλους
δύο μαλάκες τώρα τους έχω
γνωρίσει και τους έχω δει να κάνουν πράγματα.
Ασυγχώρητα πράγματα στο όνομα του πολέμου.
Αυτό που κάνουμε
εδώ δεν έχουμε λόγο.
Τι υπάρχει εκεί κάτω;
Μωρέ μη με κάνεις να σε  πληγώσω.
Τι είναι εκεί κάτω;!
Είμαστε νεκροί αν τον βρουν έτσι.
Τι;  Ήταν ο νέος καλύτερος φίλος σου;
Έπρεπε να τον σκοτώσεις;!
Δεν είχα χρόνο να σκεφτώ.
Θα με έκανε μαύρο στο ξύλο!
Αυτή είναι εδώ.
Ποια;
Η φίλη σου.
Η όμορφη σου Μαρί. Επιτέλους γύρισε.
Άρα επέζησε;
Είναι εδώ γιατί ο χρυσός είναι εδώ!
Πρέπει να έφερε το χρυσό
εδώ πριν από τρία χρόνια.
Τι στο διάολο κάνεις;
Αυτοσχεδιάζω.
Αν είναι πραγματικά εδώ,
τότε χρειάζεται τη βοήθειά μας.
Αντί να παραπονιέσαι,
προσπάθησε να με βοηθήσεις εδώ!
Νομίζω ότι έχω σχέδιο!
Δεν υπάρχει χρυσός, Ταγματάρχη.
Δεν υπάρχει χρυσός.
Νόμιζα ότι ήταν αυτό.
Ήταν πολύ καιρό πριν
και είναι πολύ σκοτάδι.
Ταγματάρχη,
μπορώ να πάω πίσω και να πάρω
έναν ανιχνευτή μετάλλων
από τους μηχανικούς.
Και η Γαλλίδα θα πει διάβολε
τέσσερις άντρες που σκάβουν
τάφους στο νεκροταφείο τους.
Ούτε καν. Θα καλέσει
όλοι οι γαμημένοι φίλοι
τους και επιστρέψτε εδώ
σκάβοντας κάθε τάφο πριν
φτάσει ο ανιχνευτής σου.
Είμαι κουρασμένος από τις παπαριές,
με ακούς;
Προσπαθώ να το δω στο μυαλό
μου σαν να ήταν εκείνο το βράδυ.
Είναι ψεύτρα και απατεώνας, Ταγματάρχη.
Δεν πιστεύω
ότι υπάρχει άλλος χρυσός
σε αυτό εδώ το νεκροταφείο
όπως στη βρώμικη, σάπια ταξιδιωτική
τσάντα μου.
Είμαι σίγουρη.
Θα δούμε.
Σκατά.
Μάλιστα κύριε.
Όχι κύριε.
Αυτό δεν είναι αστείο.
Κοίτα αυτό.
Αυτοί οι Αμερικάνοι είναι τόσο μεγάλοι,
τι τρώνε;
Λοιπόν, τρώνε πραγματικό φαγητό.
Είναι μια καλή αρχή φαντάζομαι.
Ορίστε, καθαρίσου.
Μείνε εδώ και κάλυψέ με από την πόρτα.
Πάρε αυτό.
Πέσε κάτω αν ξεκινήσουν οι πυροβολισμοί.
Ελπίζω να ξέρεις τι κάνεις.
Απόλυτα όχι.
Δεν υπάρχει χρυσός εδώ μέσα.
Γαμώτο!  Ταγματάρχη! Το κατάλαβες;!
Μας οδηγεί σε μια μάταιη αναζήτηση!
Αυτό κάνεις;! Σκύλα!
Τι στο διάολο κάνει το αγόρι σου;
Γιατί άφησε τη θέση του;
Δεν ξέρω.
Ίσως θέλει να αλλάξετε θέσεις.
Δεν μου αρέσει.
Δεκανέα, πήγαινε να δεις τι συμβαίνει.
Μάλιστα κύριε.
Βικ τι κάνεις;
Μείνε κάτω.  Μείνε κοντά.
Καλύψτε με κύριε.
Πως τα πας φίλε;
Είμαι ζωντανός.
Δώσε μου μια χειροβομβίδα.
Διατηρήστε την κάλυψή σας.
Όχι!  Όχι!  Όχι!
Καθαρά. Ο γαμημένος μόλις εξαφανίστηκε.
Πάμε. Εσύ μπροστά.
Μείνε εδώ.
Όλα εντάξει.
Τι στο διάολο είναι αυτό;  Κοίτα με.
Μας περίμεναν εδώ Μαρί;
Μας έστηνες μια γαμημένη ενέδρα;
Δεν ξέρω. Δεν είμαι μαζί τους.
Έχουμε αυστηρές διαταγές
να μην εμπλακούμε σε αντίποινα,
αλλά κάναμε μια εξαίρεση
για σένα.  Βοηθήστε με είπες.
Βοηθήστε με και θα σας δείξω
πού έκρυψαν τον χρυσό σωστά;
Βοηθήστε με και θα σας
κάνω πλούσιους.
Ρισκάραμε να δικαστούμε από τα λόγια σου.
Ξέρεις τι σημαίνει αυτό;
Τρύπες ασβού σε όλο
το καταραμένο μέρος.
Ασβός;  Τι στο διάολο είναι ο ασβός;
Θα είμαι εντάξει σωστά;
Θα είμαι καλά ναι;
100% φοβερέ αδερφέ.
Γάμα αυτόν τον κοκκινόσβερκο.
Δεν μπορείς να λες ψέματα.
Αρχηγέ.
Κρις.
Τζέρι, μη με αφήνεις εδώ.
Έχεις το λόγο μου.
Το υπόσχεσαι;
Το υπόσχομαι.
Χωριάταρε.
Αντίο παλιόφιλε.
Τι κάνουμε με αυτόν;
Δεν έχει καμία διαφορά αυτή
τη στιγμή, σωστά;  Ας το κάνουμε.
Βλέπεις αυτό το γαμημένο μπάχαλο
στον λάκκο εκεί;
Αυτός είναι ο Κρις μας. Όλοι κατεβήκαμε
στη Σικελία.  Πολεμήσαμε για να ανεβούμε
μέσω της νότιας Γαλλίας
παλεύοντας για όλους σας.
Ο Κρις, σκότωσε πολλούς Ναζί.
Ήταν επίσης καλός σε αυτό.
Δεν ήταν ο νεότερος άντρας.
Δεν ήταν και ο πιο έξυπνος
πιο έξυπνος άνθρωπος,
αλλά ήταν έξω μαζί μου.
Εκεί είναι ξαπλωμένος σε εκείνη
την καταραμένη τρύπα εξαιτίας σου.
Όχι εξαιτίας μου.
Λόγω της απληστίας σου.
Δεν σκότωσες Ναζί για
μένα ή για τους δικούς μου.
Τους σκότωσες γιατί
σε πυροβολούσαν και
φορούσαν διαφορετική στολή.
Δεν είστε ήρωες.
Είστε απλώς επιζώντες.
Αποφάσισα να σταματήσω.
Βαρέθηκα το σκατά αφεντικό της και
τελείωσα να ακούω αυτήν την σκύλα.
Έλα Τζέρι.  Έλα τώρα.
Βάλε το μυαλό σου να σκεφτεί.
Δύο από τους καλούς μας
άντρες πέθαναν σκάβοντας γι' αυτό.
Καταραμένο χρυσάφι και ένας δικός
της πέθανε για να το υπερασπιστεί.
Σου ορκίζομαι αδερφέ μου ότι υπάρχει
χρυσός εδώ, αλλά αν θέλεις να της κόψεις
το λαιμό και να γυρίσουμε σπίτι καλά
και νωρίς τότε προχώρα.
Δέσε την Τζέρι και μετά θα πάμε να
βρούμε αυτόν τον αρουραίο του τούνελ.
Έχω ένα δώρο για σένα
μικρέ μου Γαλλικέ ασβέ.
Θεέ μου ανάθεμα!
Είσαι καλά Τζέρι;
Όλα καλά.  Ήταν μεγαλύτερο
από όσο νόμιζα ότι θα ήταν.
Θέλεις να πεθάνεις εδώ, Κλίμεν;
Σε αυτή τη μαλακία,
μετά από όλα αυτά που πέρασες;
Ο πόλεμος τελείωσε επιτέλους.
Είναι καιρός να
αρχίσεις να ζεις ξανά.
Και θα τα παρατήσεις;
Κλεισμένος στον δικό σου τάφο;
Σώπα, Ζορζ!  Γιατί μιλάς;
Είσαι νεκρός.
Είσαι νεκρός και
ακόμα με ενοχλείς!
Σύντομα θα έρθεις μαζί μου,
αδερφέ.
Και για τι;
Για κάποια γυναίκα.
Για κάποια γυναίκα που φαντασιώνεσαι
και δεν σε θυμάται καν;
Άδειες υποσχέσεις χρυσού.
Είναι εδώ, σωστά;
Θα βρω τους Αμερικανούς και θα
σκοτώσω αυτούς τους μπάσταρδους.
Ναι;
Ναι!
Και η Μαρί;
Τι θα της κάνεις φίλε μου;
Την αγαπώ, δεν έκανε ποτέ κάτι κακό.
Σταμάτα!
Εμείς ήμασταν που την βλάψαμε,
φεύγοντας από το νεκροταφείο!
Συνέχισε να το λες στον εαυτό σου.
Οι γυναίκες ευθύνονται πάντα
για την κατρακύλα σου.
Θα σε σκοτώσει και
θα σε προδώσει πάλι!
Φεύγω από εδώ.  Και
θα σου δείξω ποιος είμαι!
Τι περιμένεις;  Πήγαινε τωρα!
Πάω να ζήσω.
Θα ζήσω για αυτήν.
Δεν μιλάω σαν κανένας γαμημένος βάτραχος.
Το 'πιασες;
Να σου πω ένα ποίημα;
Ειδικά για σένα Ταγματάρχη.
Ναι. Γιατί όχι;
Κοιμάται με τα πόδια στις γλαδιόλες.
Χαμογελώντας όπως θα
χαμογελούσε ένα άρρωστο
παιδί παίρνει έναν υπνάκο.
Η φύση τον ταρακουνά
γιατί κρυώνει.  Οι μυρωδιές
δεν κάνουν το ρουθούνι του να τρέμει.
Κοιμάται στον ήλιο.
Τα χέρια στο στήθος του.  Έχει
δύο κόκκινες τρύπες στη δεξιά πλευρά.
Τι στο διάολο υποτίθεται
ότι σημαίνει αυτό;
Ο Ρεμπό το έγραψε όταν ήταν 16 ετών.
Πρόκειται για έναν στρατιώτη.
Είσαι καλή Μαρί. Το ξέρεις;
Και αυτό το χαμόγελό σου.
Δεν νομίζω ότι ένας Ναζί είχε
μια γαμημένη πιθανότητα
απέναντι σε αυτό το χαμόγελό σου.
Σωστά;  Τι ήταν αυτό;
Χρήματα;  Ίσως ασφάλεια; Αναρωτιέμαι.
Τώρα ξέρεις. Αναρωτιέμαι
τι σου έχουν προσφέρει για να
στραφείς εναντίον της χώρας σου;
Αυτό το τραγούδι βασίζεται
σε μια Γερμανική παιδική ιστορία.
Η Μικρή Γοργόνα.
Πρόκειται για τον αθάνατο
που ερωτεύεται έναν άνθρωπο και
μαθαίνει ότι η αληθινή αγάπη
μπορεί να έχει τραγικές συνέπειες.
Είναι μια περιουσία.
Τα χρήματα δεν σημαίνουν τίποτα
για μένα.  Απλά σε χρειάζομαι.
Είσαι νέα και ιδεαλίστρια.
Είτε το πιστεύεις είτε όχι
Κάποτε σου έμοιαζα πολύ.
Δεν είναι ο χρυσός που χρειαζόμαστε.
Είναι το μέσο που μας αγοράζει,
ελευθερία, ασφάλεια, δύναμη.
Τι γίνεται με τους ανθρώπους
από τους οποίους το έχουμε κλέψει;
Είμαι βέβαιος ότι ο επικεφαλής
της Καγκελαρίας
στο Βερολίνο δεν θα χαρεί.
Όχι, εννοώ τους ανθρώπους
στους οποίους ανήκε πριν από αυτόν.
Τι σημασία έχει; Είναι δικό μας τώρα.
Το έκλεψα για εμάς.
Για να μπορέσουμε, όταν τελειώσει ο
πόλεμος, να ζήσουμε όπως μας πρέπει.
Και τι γίνεται με αυτό;
Δεν θα ξέρει ο κόσμος από πού είναι;
Ο χρόνος κυλάει.
Οι πόλεμοι τελειώνουν.
Θα περιμένουμε μέχρι να είναι
ασφαλές και μετά θα φύγουμε.
Το νεκροταφείο ήταν μια
υπέροχη πρόταση αγάπη μου.
Ένα τόσο συνετό μέρος
για να κρύψεις έναν θησαυρό.
Δεν έχει μεγάλη σημασία πάντως.
Είμαι σίγουρος ότι είχες τους λόγους σου.
Θα σου πω όμως κάτι σίγουρα.
Αν δεν βρούμε αυτό το χρυσό
μέχρι το ηλιοβασίλεμα, δεν θα
χαμογελάσεις ποτέ ξανά.
Το κατάλαβες;
Άντε στο διάολο.
Χαίρομαι που καταλαβαίνουμε ο ένας τον άλλον.
Μεταφέρετέ τους με τα λευκά
σας φτερά στο αθάνατο σπίτι τους.
Είναι σε καλύτερο μέρος
τώρα τα αγόρια με τον Κύριο.
Εδώ Μοσχοκάρυδο.
Προχώρα S2.
Μάθε ότι ο Τζέιχοκ σημείωσε την δύναμη
του 2ου Λόχου  των SS
ανατολικά της κατεύθυνσης προς νότο
μέσω της διαδρομής 44. Επιβεβαίωση.
Μοσχοκάρυδος επιβεβαιώθηκε.
Ευχαριστώ S2.
ΔΥΟ ΜΕΡΕΣ ΝΩΡΙΤΕΡΑ
26 ΑΥΓΟΥΣΤΟΥ 1944
Ο Ντε Γκολ βρίσκεται στο Παρίσι.
Ο Λεκλέρκ και η 2η μεραρχία τεθωρακισμένων
το κατέλαβαν με τη βοήθεια του Αϊζενχάουερ.
Είναι ένα γαμημένο αστείο.
Οι Ρώσοι μάς έδιωξαν από την Πολωνία,
οι Σύμμαχοι μας έχουν
κυνηγήσει στην Ιταλία...
και εδώ τελειώσαμε επίσημα.
Δεν μπορούμε να παραδοθούμε
στους μπολσεβίκους,
θα μας εκτελέσουν
για τις στολές μας.
Και φυσικά, για τα γαμημένα
τα τατουάζ μας.
Η ζωή όπως την ξέρουμε έχει τελειώσει.
Ο δρόμος της ελευθερίας.
Υπάρχουν πολλές μυστικές διαδρομές
διαφυγής από το κέντρο.
Από τα Πυρηναία στη Βόρεια Ισπανία.
Θα έχουμε ασφαλές καταφύγιο εκεί και αρκετό
χρόνο για να αποφασίσουμε τι θα κάνουμε.
Μίλα με τους άντρες.
Όσοι το επιθυμούν,
μπορούν να  με ακολουθήσουν.
Όσοι δεν το κάνουν μπορούν
να κάνουν ότι θέλουν.
Το ίδιο και για σένα.
Είμαι μαζί σας, κύριε Φον Μπρούκνερ.
Πάρτε πυροβόλα όπλα και όσα
πυρομαχικά μπορούμε να κουβαλήσουμε.
Πρέπει να βαδίζουμε το
σούρουπο και όλη τη νύχτα.
Μην πεις σε κανέναν τον προορισμό μας.
Έχω ένα μέρος που πρέπει
να επισκεφτώ στο δρόμο.
Μια δεσποινίδα, κύριε Φον Μπρούκνερ;
Την Μαρί Ντιζαρντέν,
το κορίτσι που είχαμε
απελευθερώσει από τη
φυλακή του Ρέιβενσμπρουκ.
Κάποτε ήταν μια γυναίκα.
Τώρα μόνο ένας άλλος τάφος.
Γαμώτο.  Γαμώτο, γαμώτο,
γαμώτο, γαμώτο!
Μπορεί να θέλεις να
έρθεις να το δεις αυτό.
Έχουμε πολλά προβλήματα.
Κατεβαίνουν εδώ κάτω.
Που είμαστε;
Ακριβώς εκεί.
Αυτή είναι η διαδρομή 44. Τζέρι;
Σίγουρα.  100%.
Αυτό σημαίνει ότι θα κατέβουν
ακριβώς από πάνω μας εδώ.
Μάλιστα κύριε. Ο 2ος Λόχος των SS.
Από εδώ και πέρα είσαι μόνος.
Οι συμμαχικές δυνάμεις
βρίσκονται πέντε μίλια δυτικά.
Θα τις κρατάω όσο μπορώ.
Προχωρήστε, θέλετε να ζήσετε;
Λόχος της 2ης Μεραρχίας των SS Ντας
Ράιχ. Η ελίτ φρουρά του Χίτλερ.
Δεν ψάχνουν να παραδοθούν
σε δύο Αμερικανούς πεζικάριους.
Κατευθυνόμενοι νότια.
Να φύγουν ίσως από την παραλία;
Υπάρχει περίπτωση να μας περάσουν.
Γαμώτο όχι Τζέρι.  Όχι, έρχονται.
Σου λέω, έχεις δίκιο εδώ και καιρό.
Μας γαμάει από την πρώτη στιγμή.
Θα σου πω όμως αυτό παλιόφιλε
Όταν πρόκειται για το συγκεκριμένο μικρό
πόλεμο που κάνουμε εδώ.
Δεν έχει τελειώσει ακόμα.
Νομίζω ότι είναι καιρός εγώ και εσύ
να ξεκαθαρίσουμε μερικά πράγματα.
Όταν μου είπες ότι ήξερες
ότι υπήρχε κρυμμένος
Γερμανικός χρυσός, έλεγες την αλήθεια,
αλλά δεν ήσουν
δεν ήσουν πολύ ειλικρινής, σωστά;
Δεν σου είπα ψέματα.
Ξέρω ότι υπάρχει χρυσός εδώ
ή βοήθησέ με, αλλιώς
θα σου σπάσω το κρανίο και
δεν θα κοιτάξεις ποτέ πίσω.
Ακούγεται καλό σχέδιο, αφεντικό.
Αλλά υπάρχει χρυσός εδώ Τζέρι.  Υπάρχει
χρυσός γιατί τον έβαλε εδώ ο φίλος της.
Και κανόνισε να τη συναντήσει
και κράτησε την υπόσχεσή της.
Ο Γερμανός παίρνει το
χρυσό και το κορίτσι.
Όχι, όχι. Αυτό δεν θα γίνει Μαρί.
Θέλεις να μάθεις γιατί;
Ο φίλος σου πρέπει ακόμα να περάσει
τις ράγες.
Να διασχίσει το ποτάμι. Μας δίνει
περίπου μία ώρα για να
παίξουμε ένα μικρό παιχνίδι.
Λοχία θυμάσαι εκείνο το
παιχνίδι που παίξαμε στο Σαλέρνο;
Βεβαίως.
Φέρε μου μια νεκροκεφαλή.
Την έχεις.
Αν ήμουν στη θέση σου,
θα έμενα πολύ ακίνητος, Μαρί.
Τώρα είσαι σίγουρη ότι δεν υπάρχει
κάτι άλλο που θέλεις να μας πεις;
Χαλαρά, χαλαρά, χαλαρά.
Δεν είμαι ο καλύτερος σκοπευτής.
Πες αν ξέρεις που είναι.
Θέλεις να μας πεις πού είναι αυτός ο
χρυσός, ίσως μπορέσουμε να πάμε όλοι σπίτι.
Όχι, όχι, όχι, όχι.
Άκουσέ με.  Άκουσέ με.  Αυτό
το μικρό γερμανικό πιστόλι δεν είναι
ασφαλές σε αυτή την απόσταση,
οπότε μείνε πολύ ακίνητη.
Αυτό είναι, δεσποινίς.  Τώρα.
Προσπαθώ να θυμηθώ.
Το υπόσχομαι.
Ο ήλιος είναι στα μάτια του.
Σίγουρα δεν έχεις
κάτι άλλο να μας πεις;
Σε παρακαλώ. Παρακαλώ μην το κάνεις αυτό.
Μαλακίες.
Σταμάτα! Θα σου δείξω που είναι
ο καταραμένος τάφος!
Θα σου δώσω τον χρυσό σου!
Λύσε με. Θα σου δείξω. Θα σε πάω.
Απλά σταμάτα!
Τζέρι, πήγαινε να ελέγξεις αυτούς
τους Γερμανούς. Θα της
δώσω άλλη μια ευκαιρία και
μετά θα φύγουμε από εδώ.
Σας παρακαλώ.
Δεν ήταν όπως νομίζεις.
Θα καταλάβετε όταν σας το πω.
Το νεκροταφείο ήταν μια
υπέροχη πρόταση αγάπη μου.
Υπήρχε ένα σχέδιο.
Ήξερα ότι ο Φον Μπρούκνερ σχεδίαζε
να είναι στο νεκροταφείο στις 10:30.
Η ακρίβεια ήταν σημαντική γι' αυτόν.
Η οικονόμος
πέρασε το σημείωμά μου στην
Αντίσταση να στήσουν ενέδρα
να πάρει πίσω το χρυσό.
Περίμενε εδώ.  Θα επιστρέψω.
Όχι, όχι, όχι μην με αφήσεις.
Κοίτα αυτό!
Όχι.
Είμαι μαζί σας.
Είμαι μέλος της Αντίστασης.
Που είναι ο Τζορζ;
Υποτίθεται ότι θα ήταν εδώ.
Αντίο.
Εδώ είναι. Τίποτα δεν έχει αλλάξει.
Ελπίζω να μην φοβάσαι τα φαντάσματα.
Όχι Μαρί. Δεν φοβάμαι τους νεκρούς.
Μόνο τους ζωντανούς.
Εδώ.
Γλυκιά μου οι SS αξιωματικοί,
είναι ήδη νεκροί.
Δεν υπάρχει τίποτα άλλο
που μπορεί να γίνει με αυτούς.
Δεν μπορούν να σου
κάνουν τίποτα περισσότερο.
Τους γνώριζες;  Μαρί;
Όχι. Θα είναι ασφαλές εδώ.
Κανείς δεν έρχεται πια εδώ.
Μαρί είσαι καλά;
Ναι. Είμαι καλά.
Έχω εξαντληθεί αγάπη μου.
Θέλω να σε νιώσω μέσα μου.
Λυπάμαι.
Για τι;
Η Αντίσταση έπρεπε να
περίμενε στο νεκροταφείο,
αλλά κανείς δεν ήταν εκεί.
Έπρεπε λοιπόν να το κάνω μόνη μου.
Όταν έφυγα με συνέλαβαν οι SS.
Χωρίς τον Φον Μπρούκνερ
να με προστατεύσει είπαν ότι
δεν είχα δικαίωμα να είμαι εκεί
και με πέταξαν στο Ρέιβενσμπρουκ
για τρία χρόνια.
Εντάξει.  Λοιπόν Μαρί, όχι μόνο
είσαι Γαλλίδα πόρνη, αλλά είσαι και
δολοφόνος.  Η οικογένειά σου
πρέπει να είναι πολύ περήφανη.
Ο τάφος ανήκει στην οικογένειά μου.
Η μητέρα και ο πατέρας μου βασανίστηκαν
και δολοφονήθηκαν από έναν αξιωματικό
των SS που ονομαζόταν Φον Μπρούκνερ.
Ήταν αγρότες.  Δεν θα
έκαναν ποτέ κακό σε κανέναν.
Δεν καταλάβαιναν καν τον πόλεμο.
Που είναι Μαρί;
Ακολούθησέ με.
Αυτό είναι;  Ντι-ζαρ-ντέν.
Να το σηκώσουμε, Τζέρι;
Ναι.
Θέλεις να δοκιμάσουμε να το σύρουμε;
Λοιπόν ευλόγησε την καρδούλα που
μαζεύει το μπιζέλι.(Έκφραση συμπάθειας)
Όχι να σκάβω άλλο κάρβουνο
για μένα. Δεν είπες ψέματα.
Εντάξει. Ας τα μαζέψουμε και ας
ξεφύγουμε από την κόλαση, Τζέρι.
Ακόμα ξαπλώνει σαν γέρικο σκυλί,
με τα πόδια ψηλά.
Δεν υπάρχει Γερμανός σε αυτόν τον τάφο.
Αδύνατο, τον πυροβόλησα.
Ίσως σηκώθηκε και πέταξε μακριά.
Όχι, όχι, όχι, ορκίζομαι ότι τον σήκωσα και
τον έβαλα μόνη μου στον τάφο.
Μαρί δεν έχει και μεγάλη σημασία πια.
Πήραμε το χρυσό Τζέρι. Ας πάμε σπίτι.
Νομίζω ότι τώρα θα ήταν
καλή στιγμή να τη σκοτώσεις και
να την αφήσεις στους γονείς της.
Πολύ ευχαρίστως αφεντικό
Να μην κουνηθεί κανένας!
Επιτέλους, επέστρεψες σε εμάς.
Σε περιμέναμε πολύ καιρό, Μαρί.
Πιάσε την τσάντα και φέρε την εδώ.
Είσαι έτοιμος Τζέρι;
Είσαι καλά λοχία;
Σαν παλιό μπλε στη βεράντα που
μασάει ένα μεγάλο γέρικο γατόψαρο.
Η ενέδρα έπρεπε να ήταν εδώ
στο νεκροταφείο, όχι στο δρόμο.
Σε περίμενα.
Κοίταξέ με!  Κοίταξέ με!
Τρία χρόνια περίμενα!
Δεν φταίμε εμείς, Μαρί.
Οι Μακί φοβήθηκαν ότι κινδυνεύαμε, κι έτσι
μετέφεραν την ενέδρα στον αυτοκινητόδρομο 44.
Έπρεπε να ακολουθήσουμε τις εντολές, Μαρί.
Μας διέταξαν να φύγουμε από
εδώ αφού η ενέδρα πήγε άσχημα.
Έπρεπε να είμαστε εκεί για σένα.
Προσπάθησαν να με σκοτώσουν.
Λυπάμαι, Μαρί. Λυπάμαι...
Λυπάσαι;
Σε έψαχνα κάθε μέρα, σε αναζητούσα,
προσπάθησα να σε βρω.
Κάθε μέρα, κάθε μέρα,
κάθε μέρα Μαρί.
Πέρασα τρία χρόνια στη
φυλακή του Ρέιβενσμπρουκ.
Αφού βγήκα, η αντίσταση με κατηγόρησε
ότι ήμουν συνεργάτης.
Αυτοί οι στρατιώτες με πήραν μακριά τους.
Ας το τελειώσουμε.
Το έχεις.
Κάλυψέ με.
Μας πρόδωσες στους Αμερικάνους;
Δεν μπορούσα να κάνω τίποτα.
Πάντα αναρωτιόμουν με
ποιανού μεριά ήσουν.
Ακόμη και πριν από τρία
χρόνια με τον Γερμανό αξιωματικό σου.
Έχω κάνει ένα τέτοιο λάθος.
Αυτό ήταν το λάθος σου.
Οι άντρες σου δεν με αναγνώρισαν.
Όλα πήγαν στραβά.
Δεν ήσουν στο νεκροταφείο σου.
Πυροβόλησα τον Φον Μπρούκνερ
και έκρυψα τον χρυσό.
Έκανα τη δουλειά που εσύ δεν μπορούσες.
Συγχώρεσέ με Μαρί. Σε παρακαλώ.
Συγχώρεσέ με.
Ασ' το κάτω.
Απλώς προσπαθούσα να σε βοηθήσω.
Μην κοιτάς προς τα μένα.
Πες στον φίλο σου να βγει.
Υπόσχομαι ότι δεν θα τον πυροβολήσω.
Θέλει να βγεις έξω.
Δεν θα πυροβολήσει...
προς το παρόν.
Είσαι ένας έξυπνος απατεώνας Μαρί.
Δεν σε πιστεύει.
Πες του ότι δεν έχουμε
πρόβλημα με την αντίσταση.
Υπάρχει περισσότερος από
αρκετός χρυσός για όλους.
Λένε ότι θέλουν μόνο το χρυσό.
Χριστέ μου.
Είσαι καλά Ταγματάρχη;
Ναι, θα ζήσω.
Αν βγάλουμε αυτόν από την κάλυψη του,
σκοτώσουμε και τους δύο και
προχωράμε.
Πολύ αργά Τζέρι.  Ο SS θα είναι
εδώ σε λίγα λεπτά.
Πρέπει να πάμε στον ίδιο
δρόμο που κατευθύνονται.
Δεν υπάρχει περίπτωση να
φύγουμε χωρίς να μας δουν.
Τι νομίζεις;
Δεν είναι τόσοι πολλοί από αυτούς Τζέρι.
Ο τρόπος που το βλέπω
είναι ότι αν στήσουμε καλή ενέδρα,
δεν θα έχουν καμία ευκαιρία.
Χρειαζόμαστε όμως άνδρες.
Για τι στο διάολο μιλάνε;!
Λέει ότι οι Γερμανοί έρχονται και αν
προσπαθήσουμε να ξεφύγουμε είμαστε νεκροί.
Εντάξει Μαρί. Πες του ότι θα σας
αφήσουμε και τους δύο
να ζήσετε και θα σας
δώσουμε ένα κομμάτι από το χρυσό
αλλά πρέπει να μας βοηθήσετε
να σκοτώσουμε αυτούς τους Ναζί.
Δεν μου αρέσει αλλά το καταλαβαίνω.
Θέλει να παλέψεις μαζί τους.
Θέλουν έναν πραγματικό αντιστασιακό.
Δεν καταλαβαίνω.
Συνέχισε να μιλάς Τζέρι.
Το έχεις.
Έλα έξω μικρέ μου γαλλικέ ασβέ. Έλα.
Μπορείς να βγεις.
Λοιπόν, είσαι μέσα ή έξω;
Πως πάει;
Τους βλέπει και έχουν πολλά όπλα.
Έλα. Ας ετοιμαστούμε.
Γιατί τόσο ενθουσιασμένος;
Νομίζει ότι είναι αυτοκτονία.
Ουάου Μαρί. Νομίζεις ότι είναι αυτοκτονία;
Λοιπόν πιστεύουμε ότι είναι
στο δρόμο τους για την Ισπανία.
Τώρα το γεγονός ότι αυτοί
έκαναν μια παράκαμψη εδώ μας κάνει
να υποψιαζόμαστε ιδιαίτερα την υπέροχη
Μαρί. Αυτό και το γεγονός ότι το
σώμα του αγαπημένου της αγοριού
απλά τυχαίνει να μην είναι
εκεί που λέει ότι το άφησε.
Σας έχω ήδη πει ότι δεν
ξέρω γιατί δεν είναι πια εκεί.
Λοιπόν, ο παράδεισος περιμένει.
Ας πάμε σε αυτόν.
Θα έλεγα ότι έχουμε περίπου 15
λεπτά το πολύ. Δώσε μου τα κιάλια.
Έχουμε 3 γεμάτα. 3 γεμιστήρες.
10 επιπλέον χειροβομβίδες
και λίγη σύνθεση από το
σακίδιο του Βικ. Τι άλλο έχουμε;
Αυτό είναι πάνω από αυτό.
Θα πρέπει να είναι αρκετό.
Έτσι νομίζω.
Γάλλε. Ας κουνηθούμε.
Είσαι σοβαρός;
Όχι πολύ κοντά Αμερικάνε φίλε μου.
Ζόρικος ο μικρός ασβός, έτσι δεν είναι;
Πυροβόλησες πραγματικά αυτόν το Γερμανό,
Μαρί;
Τον πυροβόλησα στο κεφάλι.
Έπεσε κάτω.  Σίγουρα δεν
μπορείς να το επιβιώσεις.
Ήταν κρύος όταν τον μετακίνησα.
Λοιπόν, μπορείς να μιλήσεις,
αλλά μπορείς να κάνεις αυτό που λες;
Είπες ότι μπορείς να πυροβολήσεις.
Το ερώτημα είναι, μπορείς πραγματικά;
Μεγάλωσα σε μια φάρμα.
Ξέρω από όπλα.
Εντάξει.  Ακολούθησε το ένστικτό
σου Μαρί και θα είσαι μια χαρά.
Νομίζεις ότι θα τα καταφέρουμε.
Λοιπόν, ήμουν πάντα καλός
σε αυτό. Να επιβιώνω, εννοώ.
Ποτέ δεν ήμουν πραγματικά
καλός σε τίποτα άλλο.
Αυτό δεν σημαίνει πολλά στον
πραγματικό κόσμο. Ούτε εννοώ πολλά.
Πολύ φτωχός για να ζωγραφίσω.
Πολύ περήφανος για να ασβεστώσω.
(Στην ουσία δηλώνει φτώχια)
Δες γι' αυτό χρειάζομαι το χρυσό Μαρί.
Χρειάζομαι μια νέα αρχή.
Πρέπει να ξεκινήσω από την αρχή.
Με κοροϊδεύεις.
Νομίζεις ότι βγήκε ο χρυσός από
τα δόντια των Εβραίων, τις βέρες
που έκλεψαν από τα κρύα χέρια τους,
λυχνίες που αρπάχτηκαν
από τα τζάκια τους, δεν έχει τίμημα;
Κοίτα γύρω σου.  Δεν έκρυψα
τον χρυσό για τον εαυτό μου.
Τον έκρυψα γιατί είναι καταραμένος.
Αλλά είμαι Αμερικανός Μαρί.
Δεν πιστεύουμε στα πνεύματα.
Δεν πιστεύουμε στις κατάρες.
Πιστεύουμε στον χρυσό.
Ναι αυτό είναι σωστό Μαρία.
Εμπιστευόμαστε τον χρυσό.
Όλα καλά αρχηγέ;
Ναι είμαι καλός.
Είσαι καλά εκεί Γάλλε;
Όταν λειτουργήσει αυτό, θα τους χτυπήσει
στα πόδια χωρίς να καταστρέψει το τζιπ σας!
Αυτό είναι καλό.
S1 σύνδεσέ με, με την Διοίκηση
Βομβαρδιστικών.
Ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
Μάλλον θα πεθάνουμε εδώ.
Το ξέρεις;
Δεν ξέρω.
Μετανιώνεις που συμμετέχεις σε αυτό;
Λοιπόν, έχω μια ολόκληρη κοιλιά γεμάτη τύψεις
από τότε που μπήκα σε αυτόν τον πόλεμο,
δεσποινίς.
Γιατί λοιπόν το έκανες;
Γιατί ήρθες μαζί του;
Δεν ξέρω.
Ο Μέιτλαντ, είναι φίλος μου υποθέτω.
Είμαστε μεγαλύτεροι από τους άλλους.
Ο στρατός μας προσέλαβε γιατί
χρειαζόταν ώριμους ηγέτες ανδρών.
Άντρες με χαρακτήρα.
Φαίνεται πως η ηλικία δεν καθορίζει τον
χαρακτήρα ακριβώς όπως υπολόγιζαν.
Ίσως είναι σαν εσένα.  Μερικές
φορές η ζωή παίρνει το προβάδισμα
και δεν έχεις άλλη επιλογή από το να
ακολουθήσεις. Καλή τύχη Μαρί.
Όλη αυτή η δουλειά, η ανείπωτη θυσία,
όλη αυτή η αναμονή.
Όλα για εκείνη και δεν σε κοίταξε καν.
Πραγματικά πιστεύεις τους Αμερικάνους,
τους "Γιάνκηδες"
ότι θα μοιραστούν το χρυσό μαζί σου;
Θα σε πυροβολήσουν και θα
σε θάψουν με τους Γερμανούς, ηλίθιε!
Δεν πρόκειται να σου μιλήσω.
Είστε νεκροί!
Σε είδα να πεθαίνεις!  Άσε με
να κάνω το κομμάτι μου, μαλάκα.
Μην τολμήσεις να με αφήσεις εδώ,
Κλίμεν!
Θα πεθάνεις σαν εμένα αν δεν ακούσεις!
Η κόλαση σας περιμένει
και είναι πολύ χειρότερη
από ό,τι θα μπορούσατε
ποτέ να φανταστείτε!
Σώπα, φίλε!
Σώπα, φίλε!  Σκάσε το διάολο!
Δεν θυμάσαι, Κλίμεν, είμαι νεκρός;
Γιατί μιλάς με έναν νεκρό;
Είμαι νεκρός.
Ζήτω η Γαλλία!
Όλος αυτός ο θάνατος για το τίποτα.
Και εσύ;
Δεν κατάφερες ποτέ να
της πεις ότι την αγαπούσες;
Κακή γαμημένη τύχη. Διάλεξα έναν
που ήξερε να μπερδεύεται.
Μπορεις να μετακινηθείς;
Νιώθω σαν να ήμουν λύκος
και να σκάσω από έναν γκρεμό.
Ω, όχι, θα είσαι μια χαρά παλιόφιλε.
Έχω δει μικρότερους άντρες να αναρρώνουν
από πολύ χειρότερα φίλε.
Δεν τα παρατάς, σωστά;
Ποτέ.  Ποτέ.
Μπορεί να έχω κάτι να σε ζεστάνω
μέσα σου.  Όταν έμεινα μόνος,
μόνος ζήτησα ενισχύσεις.
Τους είπαμε ότι υπήρχαν κάποιοι Φρίτζηδες
(Γερμανοί) γύρω από την τοποθεσία μας
και αν δεν τους καλέσουμε πίσω
με σαφήνεια, είχαν άδεια
για να βομβαρδίσουν το διάολο
αυτό το καταραμένο νεκροταφείο. Ναι.
Βλέπεις, πεθαίνουμε Τζέρι, πεθαίνουν αυτοί.
Κανείς δεν παίρνει τον γαμημένο χρυσό.
Επίτρεψέ μου να σκοτώσω αυτόν
τον τελευταίο μαλάκα, αρχηγέ.
Δεν μπορώ να κουνήσω το χέρι μου.
Δώσε μου το όπλο μου.
Το έχεις.
Το 'πιασα.  Το 'πιασα.
Καλά. Επιστρέφω αμέσως.
Μην καθυστερείς.
Τζέρι! Θεέ μου!
Ναι όχι κακά.  Καθόλου κακά.
Καταφέρατε να σκοτώσετε
ένα λειψό σύνταγμα.
Ας συζητήσουμε για μια εκεχειρία.
Η Μαρί είχε πάντα αισθήματα
για έναν άντρα με στολή.
Όχι, αυτό δεν είναι δυνατό.
Τον πυροβόλησα.
Ένας άντρας που θα παλέψει για εκείνη.
Θα σκοτώσει για αυτήν. Δεν το βλέπεις;
Σε χρησιμοποιεί. Πρέπει να
είσαι εξαιρετικά προσεκτικός με
άτομα όπως η Μαρί, Ταγματάρχη.
Γερμανούς, Γάλλους, Αμερικάνους
δεν κάνει καμία διάκριση.  Αυτό
που θέλει είναι απλώς να πετύχει
στο τέλος.  Μετά θα σε μαχαιρώσει
στην πλάτη ή θα σου φυτέψει μια σφαίρα
ανάμεσα στα μάτια σου. Αν είσαι τυχερός
θα σε πυροβολήσει εκτός κέντρου.
Η τύχη σου εξαντλήθηκε Φον Μπρούκνερ.
Ευφραίνεται η καρδιά μου
που ακούω ξανά τη φωνή σου.
Την τελευταία φορά που άκουσα αυτή την
όμορφη φωνή,
με πυροβόλησες στο πρόσωπο
και με άφησε νεκρό.
Μισώ να διαλύσω αυτή
την όμορφη επανένωση αλλά
Είμαι ακόμα εδώ.
Αν πατήσεις τη σκανδάλη,
θα πεθάνουμε και οι δύο.  Μαρί.
Κοίτα το τέρας που με έφτιαξες.
Το βλέμμα στο πρόσωπό σου είναι
πιο οδυνηρό από τη σφαίρα σου.
Υπάρχει κάτι που πρέπει να ξέρετε
εσείς οι δύο. Έδωσα την τοποθεσία μας
στο κέντρο της Πολεμικής Αεροπορίας.
Δείτε, αν δεν με ακούσουν
ξεκάθαρα σε περίπου 4 λεπτά από τώρα,
έχουν πάρει εντολές να
βομβαρδίσουν αυτό το νεκροταφείο
την επόμενη στιγμή. Λέω λοιπόν
ίσως να αφήσουμε κάτω αυτά τα όπλα.
Όλοι παίρνουμε ένα μικρό κομμάτι από αυτόν
τον καταραμένο χρυσό. Μπορούμε να
συνεχίσουμε τον χαρούμενο μικρό δρόμο μας.
Λοιπόν... τι λες;
Έχουμε συμφωνία;
Αυτή είναι μια πολύ σοφή
απόφαση Συνταγματάρχη.
Όχι άλλες προσφορές.
Μαρί, μπορούμε να είμαστε ξανά μαζί.
Σούγκαρ 57 εδώ
Κυνηγόσκυλο 3, όβερ.
Εδώ Σούγκαρ 57.
Κυνηγόσκυλο 3 απάντησε σε αυτό...
Σούγκαρ 57, ενημερώστε. Όβερ.
Ρότζερ Κυνηγόσκυλο 3. Καμία εντολή
ακύρωσης.  Επαναλαμβάνω, καμία εντολή
ακύρωσης.  Προχωρήστε και παραδώστε
το ωφέλιμο φορτίο σας.  Όβερ.
Καταλαβαίνω Μαρί.
Φτάνουμε στη θέση.
Το Κυνηγόσκυλο 3 έχει
παραδώσει το ωφέλιμο φορτίο.
Καλή σκοποβολή Κυνηγόσκυλο 3. Όβερ.
Τελείωσε, άγγελοί μου.
Κανείς δεν θα το έχει.
Ολοκληρώθηκε.
H Μαρί Ντιζαρντέν μετακόμισε στο Παρίσι
το 1947 παντρεύτηκε έναν αρχιτέκτονα
και μεγάλωσε τρία παιδιά.
Ζώντας μια απαράμιλλη και σεμνή ζωή πέθανε
το 1997 περιτριγυρισμένη από τους αγαπημένους της.
Η Μαρί σπάνια μιλούσε για τον πόλεμο.
Δεν επέστρεψε ποτέ στο νεκροταφείο.
Υπότιτλοι tr55